明天的强力球画比多伦多市长大得多
甚至有可能成为有史以来最大的彩票头奖
至六亿美元的记录是六亿五千万
人们在美国各地的便利店外面排队购买
门票，这是一个很好的提示，如果您不想排队，可以
总是简单地通过以下方式重现在家打强力球的体验
如果赢了，如果冲了六亿，就冲下厕所里的一美元
美元，你会退出演出吗？
[掌声]似乎是每个人的幻想
考虑赢得彩票，能够辞职并告诉他们
老板下班了，但是由于大多数人都没有机会，我堂兄的房子摆了
今天在好莱坞林荫大道进行了模拟，我们为行人提供了机会
匿名告诉老板，如果他们赢了，他们会对他们说些什么
彩票，我们戴上了口罩，如果您中奖了，我现在就向您介绍
六亿美元的强力球你会对我的老板说什么
两个字他妈的你好某处好吧先生，你刚刚赢了600
一百万美元你要对老板说什么我要对我说什么
老板，我要告诉他，我要带他们出去吃午饭，你知道
一定要把他们挖出来吃午饭，然后留在那儿
这个家伙要带你出去吃午饭，然后把你留在那里哦，好一次
6亿美元你必须对老板说那些口臭
就像每个人都知道，是的，你真是最糟糕的老板
世界你我不在这里我再也不会做幼儿园午餐肮脏哦我
一定要说说他妻子在圣诞节聚会上来我这里的时间，
对您自己的员工进行电子培训会给您带来麻烦，但愿您失去所有工作，
你所有的一切都是可怕的老板你打了那个女孩很好对你有好处他的是什么
恩·罗恩·特纳（Ron Turner）的名字一笔交易美国阿拉丁王子（Prince Aladdin USA）在Twitter上关注我
您本周有很多时间，您刚赢了六亿美元
头奖告诉你的老板你在想什么
不是《舞动妈妈》的明星之一，所以请别再像这样了
你是个疯子，很好，谢谢
你叫什么名字，你来自肯兹，我来自德克萨斯州达拉斯，这张票还可以
赢了你六亿美元你对老板说什么
我不会辣椒，但我的老板是个笨蛋
真正的愚蠢的屁股很好，你知道我认为我同意我给他带来麻烦
真的是一个愚蠢的愚蠢愚蠢的屁股，是的，让我们走吧
[鼓掌] [音乐]
[掌声]